# GraffitiXR 隐私政策

**最后更新日期：** 2026-04-07

HereLiesAZ 将 GraffitiXR 应用程序构建为一个开源应用程序。本服务由 HereLiesAZ 免费提供，并旨在按原样使用。

此页面用于告知访问者如果有人决定使用我们的服务，我们关于收集、使用和披露个人信息的政策。

如果您选择使用我们的服务，则您同意与本政策相关的信息收集和使用。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除了本隐私政策中描述的情况外，我们不会与任何人使用或分享您的信息。

## 信息收集和使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于：

*   **相机数据：** 该应用程序需要访问您设备的相机以显示增强现实 (AR) 视图、覆盖模式以及捕获项目目标的图像。相机数据在您的设备上本地处理，除非您明确选择共享项目文件，否则不会传输到我们的服务器。
*   **存储 / 照片：** 我们需要访问您的设备存储（读取/写入外部存储或照片库）以加载覆盖图像、保存您的项目以及导出捕获的图像。
*   **位置数据（可选）：** 如果您授予位置权限，该应用程序可能会收集 GPS 数据（纬度、经度、海拔高度）以对您的项目进行地理标记。这些数据本地保存在您的项目文件中。

## 日志数据

我们想通知您，无论何时您使用我们的服务，在应用程序出现错误的情况下，我们会通过第三方产品收集您手机上的数据和信息，称为日志数据。此日志数据可能包含您的设备互联网协议 (“IP”) 地址、设备名称、操作系统版本、使用我们服务时应用程序的配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

## 服务提供商

由于以下原因，我们可能会雇用第三方公司和个人：

*   促进我们的服务；
*   代表我们提供服务；
*   执行与服务相关的服务；或者
*   协助我们分析如何使用我们的服务。

我们使用 **Google ML Kit** 进行主体分割（背景移除）。此处理在您的设备上本地进行。

我们访问 **GitHub API** 检查应用程序更新。在这些请求期间，GitHub 可能会看到您的 IP 地址。

## 安全

我们重视您信任向我们提供您的个人信息，因此我们正在努力使用商业上可接受的方法来保护它。但请记住，通过互联网传输的方法或电子存储方法都不是 100% 安全和可靠的，我们无法保证其绝对的安全性。

## 指向其他网站的链接

本服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不受我们运营。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

## 儿童隐私

这些服务不针对 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我们发现 13 岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们会立即从我们的服务器中删除此信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我们，以便我们能够采取必要的行动。

## 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

本政策自 2024-01-01 起生效。

## 联系我们

如果您对我们的隐私政策有任何问题或建议，请随时通过 https://github.com/HereLiesAz/GraffitiXR/issues 与我们联系。

---
*文档于 2026-03-17 在网站重新设计和模板模式集成阶段更新。*
